我是kyle tutt，我们有Matt Matter以及联合创始人，
皮纳塔，我们是使用ipfs的最简单方法
我要感谢协议实验室团队的共同努力
庆祝成功的一年的聚会
在ipfs生态系统中，我绝对认为我们可以这么说
2020年对于ipfs来说是成功的一年，很高兴看到如此出色的团队
纺织三盒式的bertie和fleek突破了ipfs的能力范围
然后获得呃，你知道什么时候主流采用
马特和我于2018年末开始玩皮纳塔，我们有这样的信念
理解它的应用程序将越来越多地采用ipfs
独特的价值主张，这涉及到呃，所以它没有
令我们感到惊讶的是，这个生态系统正在蓬勃发展，正在为越来越多的人提供支持
像前面提到的团队和
以惊人的速度吸引用户，我们期待着持续的成功
进入2021年的ipfs。至于彩陶罐
我们的一年总体上与ipfs空间非常相似
到今年年底，我们将有超过8000名开发人员和广告素材制作人员
与皮纳塔，我们的引脚增加了1700
在我们的系统上，这真是令人惊讶
嗯，使用彩陶罐制作的开发人员和广告素材被拆分了
几乎完美的50个加密货币聚焦，然后是50个
非加密专注于加密方面的d5应用，而nfts将pinata用于
其不变的内容地址引脚，而在非加密方面，我们拥有网站
视频以及更多选择使用ipfs进行部署的视频
从产品的角度更轻松地共享内容
在2020年，我们坚持使用ipfs的最简单方法
全年，我们在幕后花了很多时间
实施改进以确保我们的基础架构
一天结束时快速可靠
2020年ipfs的增长意味着它必须能够越来越多地扩展
我们总是很高兴应对这些挑战
3月，我们发布了区域和复制品，使我们的用户可以
将其内容多次多次复制到ipfs节点上
这使我们的用户可以更好地控制
提升他们固定的速度和冗余度
然后在剩下的一年中，我们与用户一起努力计算
嗯，你知道最重要的是
他们，因此在整个发现过程中，我们发现了用户最大的抱怨
事实是我们只有一个API
密钥和一个api秘密，所以今晚太平洋时间晚上11点，我们将
将发布我们的新功能，称为作用域api键，这将使我们
用户撤销密钥可为特定密钥添加许可
端点限制键可以被次数
使用并允许您命名键以方便参考
范围内的api键为新的机会铺平了道路
开发人员密钥可以限制于单个用户
您的应用程序可以将它们的范围限定为特定
您想要解锁的功能可以使用，也可以在以下位置发布
快速一次性访问功能的方法有太多
这些范围键可以做的事情，而您
知道我们真的迫不及待想看到每个人都会用它来构建什么
星期一嗯，我们将发布更深入的博客
详细介绍我们认为具有新作用域的api键功能的功能
然后在接下来的几周内，我们将发布教程博客
再次详细说明示例，我们迫不及待想看到您使用它构建的内容
进入2021年，我们将继续专注于大规模生产的速度和可靠性
我们最近聘请了两名新成员加入团队，贾斯汀·亨特（Justin Hunter）
以前是简单的id和石墨，
随着时间的推移，他构建了许多其他很酷的东西，然后贾斯汀
ehler，我今天不会详细说明我们为他们建造的计划
但我们希望创造出越来越简单的方法
用于使用ipfs进行大规模构建的应用程序
因此，我要感谢协议实验室和ipfs社区
继续成为Web3生态系统中的最佳社区
我等不及要看2021年的存储空间了
我们在纺织三盒小鸟和fleek上的所有朋友
并期待明年的2021年IPFS总结